Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
[Whispers of Fate]
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 1]
[Episode 1]
She sold herself to pay for her father's funeral?
Ipinagbili niya ang kanyang sarili para bayaran ang libing ng kanyang ama?
Yes.
Oo.
Haven't you heard?
hindi mo ba narinig?
The City Lord
Ang Panginoon ng Lungsod
bought her from the outskirts.
binili siya mula sa labas.
He's old enough
Matanda na siya
to be her father.
para maging ama niya.
I was wondering.
nagtataka ako.
A young and pretty girl like her
Isang bata at magandang babae na katulad niya
wouldn't willingly become his concubine.
ay hindi kusang-loob na maging kanyang asawa.
Alright.
Sige.
Stop it.
Itigil mo na.
Drink up.
Uminom ka.
Come on.
Halika na.
Bravo!
Bravo!
City Lord.
Panginoon ng Lungsod.
Congratulations.
Binabati kita.
Come on!
Halika na!
City Lord, a toast to you.
City Lord, isang toast sa iyo.
-Congratulations. -Cheers!
-Binabati kita. -Cheers!
City Lord.
Panginoon ng Lungsod.
Come.
Halika.
Here!
Dito!
Congratulations.
Binabati kita.
Extravagance.
pagmamalabis.
Foolishness.
Kalokohan.
Fill it up!
Punan ito!
What a good drinker!
Ang sarap uminom!
Gluttony.
gluttony.
Lust.
Pagnanasa.
You're steeped in sin.
Baon ka sa kasalanan.
You deserve...
Deserve mo...
a killing song.
isang pamatay na kanta.
As I just mentioned,
Gaya ng nabanggit ko lang,
everyone
lahat
in the Hao Residence—
sa Hao Residence—
over 100 lives—
mahigit 100 buhay—
died in an instant.
namatay sa isang iglap.
The bodies had no external wounds,
Ang mga katawan ay walang mga panlabas na sugat,
but blood flowed
ngunit dumaloy ang dugo
from their ears.
mula sa kanilang mga tainga.
Such a scene
Ganitong eksena
[Jinhuayin Tea House]
[Jinhuayin Tea House]
inevitably reminds one
hindi maiiwasang paalala ng isa
of the long-lost martial art technique—
ng matagal nang nawawalang martial art technique—
the Sound Killing Technique.
ang Sound Killing Technique.
Ten years ago, on Tiandu Peak,
Sampung taon na ang nakalilipas, sa Tiandu Peak,
the seven greatest martial artists of jianghu
ang pitong pinakadakilang martial artist ng jianghu
fought a fierce battle against the imperial advisor
nakipaglaban sa isang matinding labanan laban sa imperyal na tagapayo
of the former dynasty, Yique Yinyang.
ng dating dinastiya, Yique Yinyang.
That battle turned heaven and earth upside down,
Ang labanang iyon ay nagpabaligtad sa langit at lupa ,
with blood flowing like rivers.
may dugong umaagos na parang ilog.
[Knows Everything in the World]
[Alam ang Lahat sa Mundo]
Eventually, it brought the peace
Sa kalaunan, nagdulot ito ng kapayapaan
jianghu enjoys today.
Ang saya ni jianghu ngayon.
Among them,
Sa kanila,
Fang Zhou, the head of Zhoudi Tower,
Fang Zhou, ang pinuno ng Zhoudi Tower,
relied on
umasa sa
the Sound Killing Technique.
ang Sound Killing Technique.
It's said that in Zhoudi Tower,
Sinasabi na sa Zhoudi Tower,
aside from Head Fang, who excelled at the qin,
bukod kay Head Fang, na mahusay sa qin,
his disciples were each skilled in other instruments—
ang kanyang mga alagad ay bawat isa sanay sa iba pang mga instrumento—
the flute, the pipa, and the drum.
ang plauta, ang pipa, at ang tambol.
Who would have thought four years ago
Sinong mag-aakala four years ago
Head Fang was ambushed,
Tinambangan si Head Fang,
Zhoudi Tower fell into ruin,
Nasira ang Zhoudi Tower,
and his disciples
at ang kanyang mga alagad
went missing without a trace?
nawala nang walang bakas?
Now,
ngayon,
a black-clad pipa player
isang itim na nakasuot ng pipa player
is wreaking havoc in jianghu with the Sound Killing Technique,
ay nagdudulot ng kalituhan sa jianghu gamit ang Sound Killing Technique,
acting with impunity.
kumikilos nang walang parusa.
Some say this person
Sabi ng ilan, ang taong ito
is none other than a disciple
ay walang iba kundi isang alagad
of Zhoudi Tower
ng Zhoudi Tower
who went missing in that incident.
na nawala sa pangyayaring iyon.
Upon hearing the news, Shao Yanping,
Nang marinig ang balita, si Shao Yanping,
Sword Master of the Central Plains Sword Alliance,
Sword Master ng Central Plains Sword Alliance,
dispatched his last disciple,
ipinadala ang kanyang huling alagad,
Zhong Chunji of the Shanfeng Sect,
Zhong Chunji ng Shanfeng Sect,
to lead some Sword Sect disciples to Yanxian,
upang pangunahan ang ilang mga disipulo ng Sword Sect sa Yanxian,
vowing to capture
nanunumpa na huhulihin
this jianghu villain
itong jianghu na kontrabida
and make them pay blood for blood!
at bayaran sila ng dugo para sa dugo!
Ms. Zhong,
Ms. Zhong,
just now, this woman gave us
ngayon lang kami binigyan ng babaeng ito
a description of the black-clad pipa player.
isang paglalarawan ng itim na nakasuot ng pipa player.
I've told you everything I know.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
I really don't know anything else.
Wala na talaga akong ibang alam.
I truly don't know that person.
Hindi ko talaga kilala ang taong iyon.
Mr. Yang,
Mr. Yang,
what's going on here?
anong nangyayari dito?
Who authorized you to torture her?
Sino ang nagpahintulot sa iyo na pahirapan siya?
Ms. Zhong,
Ms. Zhong,
do you know what a tragedy
alam mo ba kung anong trahedya
the wedding banquet turned out to be?
ang wedding banquet pala?
Over 100 people
Mahigit 100 tao
were killed that day.
pinatay sa araw na iyon.
She was the only one unharmed.
Siya lang ang hindi nasaktan.
This is extremely suspicious.
Ito ay lubhang kahina-hinala.
I suspect
hinala ko
she's an accomplice of the murderer.
kasabwat siya ng mamamatay-tao.
Besides, Hao
Bukod, Hao
once saved my life.
minsang nagligtas sa buhay ko.
I just wanted to find out the murderer's whereabouts
Gusto ko lang malaman kung nasaan ang mamamatay-tao
as soon as possible,
sa lalong madaling panahon,
so I...
kaya ako...
Mr. Yang.
G. Yang.
Do you have any evidence?
May ebidensya ka ba?
Abuse of torture
Pang-aabuso sa pagpapahirap
violates the principles of the Sword Alliance.
lumalabag sa mga prinsipyo ng Sword Alliance.
You must be aware of this, right?
Aware ka naman dito diba?
Release her!
Pakawalan mo siya!
Guards!
Mga bantay!
Release the suspect.
Palayain ang suspek.
Yes.
Oo.
Mr. Yang.
G. Yang.
She's not even a suspect yet.
Hindi pa siya suspek.
I'll report everything
Irereport ko lahat
that happened here
na nangyari dito
to Master Shao.
kay Master Shao.
Miss.
Miss.
It's alright now.
ayos na ngayon.
Don't be afraid.
Huwag kang matakot.
Thank you, Miss.
Salamat, Miss.
No rush.
Walang pagmamadali.
It's okay now.
ayos na ngayon.
I'll ask you a few questions.
Tatanungin kita ng ilang katanungan.
Just answer truthfully.
Sumagot ka lang ng totoo.
The Central Plains Sword Alliance
Ang Central Plains Sword Alliance
will never wrong an innocent person.
hindi kailanman magkakamali sa isang inosenteng tao.
Please ask, Miss.
Pakitanong, Miss.
What did you see
Ano ang nakita mo
that night?
noong gabing iyon?
Did you hear anything
May narinig ka ba
unusual?
hindi pangkaraniwan?
At the time,
Noong panahong iyon,
I heard
narinig ko
a haunting sound of the pipa.
isang kalagim-lagim na tunog ng pipa.
Suddenly, my limbs felt weak,
Biglang nanghina ang aking mga paa,
and my mind started to fade.
at nagsimulang mawala ang isip ko.
I don't know how long it took,
Hindi ko alam kung gaano katagal,
but when I slowly regained consciousness,
ngunit nang unti-unti akong nagkamalay,
everything around me was deathly silent—
lahat ng nasa paligid ko ay nakamamatay na tahimik—
so quiet it was unsettling.
sobrang tahimik kaya nakakabahala.
It's your wedding night.
Gabi ng kasal mo.
Why aren't you smiling?
Bakit hindi ka nakangiti?
Answer me, Miss Shei.
Sagutin mo ako, Miss Shei.
Remember my face.
Tandaan mo ang mukha ko.
We will meet again.
Magkikita pa tayo.
[Hao Residence]
[Hao Residence]
He deliberately left a survivor
Sinadya niyang mag-iwan ng survivor
to identify him?
para kilalanin siya?
Why?
bakit naman
Who cares?
Sino ang nagmamalasakit?
This time, we finally know
This time, alam na natin sa wakas
what he looks like.
kung ano ang itsura niya.
My Lord,
Panginoon ko,
the culprit has been found.
natagpuan na ang salarin.
He's at Jinye Temple,
Siya ay nasa Jinye Temple,
10 miles outside the city.
10 milya sa labas ng lungsod.
[Jinye Temple]
[Jinye Temple]
I wonder
nagtataka ako
what kind of spell
anong klaseng spell
you used on the Abbot.
ginamit mo sa Abbot.
He took care of you for over half a year.
Inalagaan ka niya ng mahigit kalahating taon.
And what happened?
At anong nangyari?
You didn't follow the Buddhist teachings
Hindi mo sinunod ang mga turo ng Budismo
or help out at the temple.
o tumulong sa templo.
One of you just drinks tea
Isa sa inyo umiinom lang ng tsaa
and carves wood every day,
at umuukit ng kahoy araw-araw,
and the other only steals chickens and sleeps in.
at ang isa ay nagnanakaw lamang ng mga manok at natutulog.
You're grown men,
Malalaki na kayong mga lalaki,
yet you spend your days lazing around.
ngunit ginugugol mo ang iyong mga araw sa pagtatamad.
And you have the nerve to make me,
At mayroon kang lakas ng loob na gawin ako,
a child, serve you?
isang bata, pagsilbihan ka?
Sirs, what are you doing?
Mga sir, anong ginagawa nyo?
We're looking for someone.
May hinahanap kami.
May I ask who
Tanungin ko sana kung sino
you're looking for?
hinahanap mo?
Tell us!
Sabihin mo sa amin!
Where is that
Nasaan na yun
young man in the temple?
binata sa templo?
Don't waste time with him.
Huwag mag-aksaya ng oras sa kanya.
Go in and search!
Pumasok at maghanap!
Yang Shangqing,
Yang Shangqing,
how could you be so brutal
paano ka naging brutal
to an innocent child?
sa isang inosenteng bata?
Are you the city lord of Yanxian
Ikaw ba ang city lord ng Yanxian
or a gang leader?
o isang gang leader?
Young monk,
batang monghe,
are you all right?
ayos ka lang ba?
I'm fine.
ayos lang ako.
Who are these people?
Sino ang mga taong ito?
Are they the ones
Sila ba ang
who beat you like this?
sinong nagpatalo sayo ng ganito?
Go now.
Sige na.
Be careful, Miss.
Mag-ingat ka, Miss.
Ms. Zhong, don't forget,
Ms. Zhong, huwag kalimutan,
this case involves many parties.
ang kasong ito ay kinasasangkutan ng maraming partido.
Jinye Temple dares to harbor a suspect.
Ang Jinye Temple ay naglakas-loob na kumupkop ng suspek.
Everyone there
Lahat ng nandoon
could be an accomplice.
maaaring kasabwat.
Go in and search!
Pumasok at maghanap!
Yes!
Oo!
I finally got
sa wakas nakuha ko na
a chance to sleep,
pagkakataong matulog,
and now there's a pack of wild dogs barking.
at ngayon ay may isang grupo ng mga ligaw na aso na tumatahol.
I'll count to three.
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Anyone still here after that
Kahit sino pa dito pagkatapos
will face the consequences.
haharapin ang kahihinatnan.
Who are you?
sino ka ba
One.
Isa.
Where is he?
nasaan siya?
How did he disappear?
Paano siya nawala?
Insolent rogue!
bastos na bastos!
Search the place!
Hanapin ang lugar!
-Yes!
-Oo!
The Moon-crossing Ring?
Ang Moon-crossing Ring?
You are Cloud,
Ikaw si Cloud,
Chi Yun?
Chi Yun?
Where did you take Miss Shei?
Saan mo dinala si Miss Shei?
Judging by his lightness skill,
Sa paghusga sa kanyang magaan na kasanayan,
he must be that guy's henchman!
dapat siya ang alipores ng lalaking iyon!
Three.
Tatlo.
My Lord!
Panginoon ko!
Whether I'm a gangster or not
Gangster man ako o hindi
isn't for a coward like you
ay hindi para sa isang duwag na katulad mo
to decide.
upang magpasya.
Chi Yun,
Chi Yun,
give Miss Shei back to us now.
ibalik mo na sa amin si Miss Shei.
So you can take her back
Para mabawi mo siya
and keep torturing her?
at patuloy na pinapahirapan siya?
The Central Plains Sword Alliance will investigate this thoroughly.
Ang Central Plains Sword Alliance ay iimbestigahan ito nang husto.
We will not wrong the innocent nor let the guilty go unpunished.
Hindi natin gagawing mali ang inosente o hahayaan ang nagkasala na hindi mapaparusahan.
Forcibly taking someone
Sapilitang pagkuha ng isang tao
is a crime too.
ay isang krimen din.
Which stupid Central Plains Sword Alliance
Aling hangal na Central Plains Sword Alliance
thinks it can boss me around?
sa tingin niya ay maaari akong boss sa paligid?
His name is Feng.
Ang kanyang pangalan ay Feng.
He just got woken up.
Kagigising lang niya.
Would you mind
Gusto mo ba
calming him down?
pagpapatahimik sa kanya?
You...
Ikaw...
It really is you.
Ikaw talaga yan.
Miss,
Miss,
have we met before?
nagkita na ba tayo dati?
You look exactly like him,
Kamukha mo talaga siya,
but your gaze is completely different.
pero iba talaga ang tingin mo.
Sound Killing Technique?
Sound Killing Technique?
Now,
ngayon,
does anyone else want to go in?
may gusto pa bang pumasok?
The expert in the inner courtyard
Ang dalubhasa sa panloob na patyo
is formidable.
ay kakila-kilabot.
We are no match for him.
Hindi tayo tugma sa kanya.
But I must see him in person
Pero kailangan ko siyang makita sa personal
to clear him of suspicion.
para malinisan siya ng hinala.
Please lead the way.
Mangyari lamang na manguna.
Miss Zhong,
Miss Zhong,
you...
ikaw...
Heroine,
pangunahing tauhang babae,
you've got guts.
may lakas ng loob ka.
I admire that.
hinahangaan ko yan.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
The rest of you,
Ang iba sa inyo,
go back and wait for news.
bumalik at maghintay ng balita.
Move.
Ilipat.
What did you say?
ano sabi mo
Miss Zhong!
Miss Zhong!
If you dare to harm Miss Zhong
Kung maglakas-loob kang saktan si Miss Zhong
even a hair on her head,
kahit isang buhok sa kanyang ulo,
Master Shao of the Central Plains Sword Alliance
Master Shao ng Central Plains Sword Alliance
will not let you off!
hindi kita bibitawan!
Just now, what...
Ngayon lang, ano...
what did he say?
anong sabi niya?
Miss, put this on.
Miss, isuot mo ito.
Don't catch a cold.
Huwag sipon.
Tang Lici.
Tang Liqi.
Miss Shei!
Miss Shei!
I just asked you to help me
Hiniling ko lang na tulungan mo ako
look after this lady.
alagaan mo ang babaeng ito.
I didn't ask you to steal my thunder.
Hindi ko hiniling na nakawin mo ang aking kulog.
Who asked for your help?
Sino ang humingi ng iyong tulong?
Did you lose the fight?
Natalo ka ba sa laban?
I, the mighty Cloud, I...
Ako, ang makapangyarihang Ulap, ako...
If you didn't lose, it didn't really count as help.
Kung hindi ka natalo, hindi talaga mabibilang na tulong.
That makes sense.
Na may katuturan.
Is he the murderer?
Siya ba ang mamamatay tao?
The murderer...
Ang mamamatay-tao...
looked like him.
kamukha niya.
Looked like?
parang?
Their build and appearance
Ang kanilang pangangatawan at hitsura
are exactly the same.
ay eksaktong pareho.
But...
Pero...
I just witnessed
nasaksihan ko lang
your Sound Killing Technique.
iyong Sound Killing Technique.
Could you
pwede ba
be from Zhoudi Tower in Jiangnan?
mula sa Zhoudi Tower sa Jiangnan?
I am Zhong Chunji from the Central Plains Sword Alliance.
Ako si Zhong Chunji mula sa Central Plains Sword Alliance.
I request your cooperation
Hinihiling ko ang inyong kooperasyon
in investigating the Hao family massacre 3 days ago.
sa pag-iimbestiga sa masaker sa pamilya Hao 3 araw ang nakalipas.
Chi Yun.
Chi Yun.
Get up.
Bumangon ka na.
Me?
Ako?
Sir,
sir,
between 7 and 11 that evening, 3 days ago,
sa pagitan ng 7 at 11 ng gabing iyon, 3 araw ang nakalipas,
where were you,
nasaan ka,
what were you doing,
anong ginawa mo,
and who can vouch for you?
at sino ang makapagpapatunay sa iyo?
You know
Alam mo
you're no match for me.
hindi ka tugma sa akin.
Why did you come in to see me?
Bakit ka pumasok para makita ako?
If I die,
Kung mamatay ako,
it will prove your connection to the massacre.
ito ay magpapatunay ng iyong koneksyon sa patayan.
Exchanging my life
Pagpapalit ng buhay ko
for the truth
para sa katotohanan
is worth it.
ay sulit.
You're Shao Yanping's disciple?
Ikaw ay alagad ni Shao Yanping?
Shao Yanping is indeed my master.
Si Shao Yanping talaga ang aking panginoon.
Just as I thought.
Katulad ng naisip ko.
Otherwise, how could you speak of
Kung hindi, paano ka magsasalita ng
exchanging your life for the truth?
ipinagpapalit ang iyong buhay sa katotohanan?
You know
Alam mo
you're no match for me.
hindi ka tugma sa akin.
Why did you come in to see me?
Bakit ka pumasok para makita ako?
I am investigating this case under the Sword Alliance's orders.
Iniimbestigahan ko ang kasong ito sa ilalim ng utos ng Sword Alliance.
If you continue to evade my questions
Kung patuloy kang umiiwas sa mga tanong ko
and just seek to humiliate me,
at hangarin mo lang akong ipahiya,
then do not blame me
saka wag mo akong sisihin
for arresting you as a suspect.
para sa pag-aresto sa iyo bilang isang suspek.
You know you're no match for me.
Alam mong wala kang kapareha sa akin.
Why did you...
bakit mo...
come in to see me?
pumasok para makita ako?
You...
Ikaw...
Foxy Tang,
Foxy Tang,
Did you drink so much tea
Uminom ka ba ng napakaraming tsaa
that you damaged your throat?
na nasira mo ang iyong lalamunan?
Why do you keep repeating this one sentence?
Bakit mo paulit-ulit ang isang pangungusap na ito?
I see.
nakikita ko.
Mr. Tang,
Mr. Tang,
I will come back.
babalik ako.
Miss Shei,
Miss Shei,
I'll take you back.
babawi ako sayo.
Miss Shei will be safer
Mas magiging ligtas si Miss Shei
if she stays here.
kung mananatili siya dito.
Then I must trouble you
Kung gayo'y kailangan kitang pahirapan
to take good care of Miss Ashui.
para alagaang mabuti si Miss Ashui.
Miss Zhong.
Miss Zhong.
Thank you.
salamat po.
You're welcome.
Bahala ka.
Foxy Tang.
Foxy Tang.
What riddles
Anong mga bugtong
were you two playing at?
naglalaro ba kayong dalawa?
Miss Shei,
Miss Shei,
do you understand
naiintindihan mo ba
the questions I asked her?
ang mga tanong ko sa kanya?
So I'm the only one
Kaya ako lang mag isa
who doesn't get it?
sinong hindi nakakakuha?
Since you don't get it,
Dahil hindi mo naiintindihan,
why didn't you ask?
bakit hindi mo tinanong?
Isn't that what I'm doing?
Diba yun naman ang ginagawa ko?
Asking me won't get you an answer.
Ang pagtatanong sa akin ay hindi ka makakakuha ng sagot.
I'll go ask Shao Yanping's disciple.
Tatanungin ko ang alagad ni Shao Yanping.
Chi Yun.
Chi Yun.
If you see Miss Zhong,
Kung nakikita mo si Miss Zhong,
ask her one more question for me.
tanungin mo siya ng isa pang tanong para sa akin.
What question?
Anong tanong?
What is the one thing
Ano ang isang bagay
everyone did
ginawa ng lahat
at the wedding banquet
sa piging ng kasal
except the bride?
maliban sa nobya?
Fine.
ayos lang.
If you're not the murderer,
Kung hindi ikaw ang pumatay,
then why
saka bakit
do the two of you
gawin nyong dalawa
look exactly the same?
pare-pareho ang hitsura?
Naturally, it's because
Natural naman kasi
we once knew each other.
minsan na kaming magkakilala.
You know
Alam mo
who he is?
sino siya?
An enemy of mine.
Isang kaaway ko.
He disguised himself as me
Nag disguise siya bilang ako
to take revenge on me.
para makaganti sa akin.
Mr. Chi?
Mr. Chi?
Where are your henchmen?
Nasaan ang mga alipores mo?
I told them to go to the Hao Residence first.
Sinabi ko sa kanila na pumunta muna sila sa Hao Residence.
I want to investigate alone for now.
Gusto kong mag-imbestiga mag-isa sa ngayon.
Mr. Chi, did you rush here
Mr. Chi, sumugod ka ba dito
for something urgent?
para sa isang bagay na madalian?
What exactly
Ano ba talaga
did Foxy Tang say to you?
sinabi ba sayo ni Foxy Tang?
Mr. Tang just
Mr. Tang lang
asked me 3 questions.
nagtanong sa akin ng 3 tanong.
Weren't you there
wala ka ba doon
listening?
nakikinig?
I didn't understand.
hindi ko naintindihan.
The 1st question
Ang unang tanong
Mr. Tang asked
tanong ni Mr. Tang
was why I wanted to see him.
ang dahilan kung bakit gusto ko siyang makita.
I came because the Sword Alliance
Dumating ako dahil sa Sword Alliance
sent me to investigate
nagpadala sa akin para mag-imbestiga
the Hao family massacre.
ang masaker sa pamilya Hao.
As for the 2nd question,
Para sa ika-2 tanong,
it looks the same,
parang pareho lang,
but it actually
pero sa totoo lang
has a different meaning.
ay may ibang kahulugan.
It means that if Mr. Tang were truly the murderer,
Nangangahulugan ito na kung si Mr. Tang ay tunay na mamamatay-tao,
we'd clearly be no match for him.
Malinaw na hindi tayo magkakatugma sa kanya.
So why didn't he
Kaya bakit hindi niya ginawa
kill me and Miss Shei?
patayin ako ni Miss Shei?
And...
At...
why didn't he run away?
bakit hindi siya tumakas?
I see.
nakikita ko.
What about the 3rd question?
Paano naman yung 3rd question?
As for the third question,
Tungkol naman sa ikatlong tanong,
what Mr. Tang really wanted to ask
ang talagang gustong itanong ni Mr. Tang
was actually...
ay talagang...
Why...
bakit...
do you...
ikaw ba...
suspect me?
pinaghihinalaan ako?
He wanted me to consider
Gusto niya akong isaalang-alang
why Miss Shei identified him.
bakit siya nakilala ni Miss Shei.
Remember what I look like.
Tandaan kung ano ang hitsura ko.
And that reason is,
At ang dahilan ay,
of course, that Miss Shei
syempre si Miss Shei yun
saw the murderer
nakita ang mamamatay-tao
and could point out that
at maaaring ituro iyon
Mr. Tang looks the same as him.
Si Mr. Tang ay kamukha niya.
Got it.
Nakuha ko.
Why didn't he just say so?
Bakit hindi na lang niya sinabi?
There's one more question—
May isa pang tanong—
one that Foxy Tang
isang Foxy Tang
later told me to ask you.
maya-maya sinabi sa akin na tanungin kita.
What is something everyone did
Ano ang ginawa ng lahat
at the wedding banquet
sa piging ng kasal
except the bride?
maliban sa nobya?
This case is shrouded in mystery.
Ang kasong ito ay nababalot ng misteryo.
Among those we know, the only suspicious one
Sa mga kilala natin, ang tanging kahina-hinala
is Yang Shangqing.
ay Yang Shangqing.
Why do you
bakit ikaw
suspect him?
pinaghihinalaan siya?
Because Miss Shei
Kasi Miss Shei
was clearly the victim,
malinaw na ang biktima,
yet Yang Shangqing tortured her severely.
gayunpaman, pinahirapan siya nang husto ni Yang Shangqing.
He was obviously in a rush to close the case.
Halatang nagmamadali siyang isara ang kaso.
That makes him
Na gumagawa sa kanya
highly likely to be the murderer.
malaki ang posibilidad na siya ang mamamatay-tao.
I've long suspected
Matagal na akong naghinala
that Yang was the murderer.
na si Yang ang mamamatay-tao.
But the coroner said
Pero sabi ng coroner
the victims died from the Sound Killing Technique—
namatay ang mga biktima mula sa Sound Killing Technique—
no
hindi
external wounds,
panlabas na sugat,
only bleeding from the ears.
dumudugo lang sa tenga.
Well,
Well,
Miss Shei
Miss Shei
really did see
nakita talaga
the black-clad pipa player
ang itim na nakasuot ng pipa player
who looks like
kung sino ang kamukha
Mr. Tang.
Mr. Tang.
But we can't find a single trace
Pero wala kaming mahanap ni isang bakas
of this pipa player.
ng pipa player na ito.
So now,
Kaya ngayon,
let's think about
pag-isipan natin
the other question from Mr. Tang.
ang isa pang tanong ni Mr. Tang.
What is something
Ano ang isang bagay
everyone did at the wedding banquet
ginawa ng lahat sa piging ng kasal
except the bride?
maliban sa nobya?
Tender black-bone chicken!
Malambot na black-bone na manok!
Fine osmanthus wine!
Ang sarap ng osmanthus wine!
Sir!
Sir!
We just got some
May nakuha lang kami
especially tender black-bone chickens.
lalo na ang malambot na itim na buto na manok.
When paired with osmanthus wine,
Kapag ipinares sa osmanthus wine,
it tastes simply divine.
banal lang ang lasa.
How about it?
Paano naman?
Would you like to give it a try?
Gusto mo bang subukan ito?
Then let's go...
Tapos tayo...
-have some chicken first! -That's drinking!
-mag manok ka muna! -Iyan ay umiinom!
What everyone at the wedding banquet would do
Kung ano ang gagawin ng lahat sa piging ng kasal
except the bride
maliban sa nobya
is drinking the wedding wine.
ay umiinom ng alak para sa kasal.
Let's go.
Tara na.
Examine the bodies.
Suriin ang mga katawan.
Check, please.
Paki-check, pakiusap.
A good banquet must come with fine wine.
Ang isang magandang piging ay dapat na may kasamang masarap na alak.
Who would have thought the fine wine
Sinong mag-aakala ang masarap na alak
would be poisoned?
ay lason?
No signs of poisoning?
Walang senyales ng pagkalason?
Could we have guessed wrong?
Baka nagkamali tayo ng hula?
That's right.
tama yan.
If they were really poisoned,
Kung sila ay talagang nalason,
the coroner wouldn't have missed it.
hindi ito pinalampas ng coroner.
Since Foxy Tang asked such a question,
Dahil nagtanong si Foxy Tang ng ganoong tanong,
it must be on the right track.
dapat nasa tamang landas ito.
You trust Tang Lici that much?
Malaki ang tiwala mo kay Tang Lici?
Who says I trust him?
Sinong may sabing pinagkakatiwalaan ko siya?
It's just that
Kaya lang
he always looks
lagi siyang nakatingin
so confident.
kaya confident.
He must have thought it through before speaking.
Malamang pinag-isipan niya muna ito bago magsalita.
So the direction must be correct.
Kaya dapat tama ang direksyon.
The cause of death really does resemble the Sound Killing Technique.
Ang sanhi ng kamatayan ay talagang katulad ng Sound Killing Technique.
When falsehood stands for truth,
Kapag ang kasinungalingan ay kumakatawan sa katotohanan,
truth likewise becomes false.
ang katotohanan ay nagiging mali rin.
Could it be...
Pwede bang...
Chi Yun,
Chi Yun,
is there a poison
may lason ba
that can make one's ears bleed,
na nakakapagpadugo ng tenga,
making it look like the Sound Killing Technique,
ginagawa itong parang Sound Killing Technique,
but is hard to detect?
pero mahirap ma-detect?
There's no such poison.
Walang ganyang lason.
There is.
meron.
Baibusha.
Inalis.
Baibusha?
Tinanggihan?
You're not in the underworld,
Wala ka sa underworld,
so you don't know
kaya hindi mo alam
these dirty tricks.
ang mga maruruming trick na ito.
This poison is colorless, odorless,
Ang lason na ito ay walang kulay, walang amoy,
and has no medicinal properties.
at walang mga katangiang panggamot.
When dissolved in water,
Kapag natunaw sa tubig,
even the best doctor can't detect it.
kahit na ang pinakamahusay na doktor ay hindi matukoy ito.
But if consumed
Pero kung mauubos
with osmanthus wine within an hour,
na may osmanthus wine sa loob ng isang oras,
it becomes deadly.
ito ay nagiging nakamamatay.
The symptom is
Ang sintomas ay
bleeding from both ears.
dumudugo mula sa magkabilang tainga.
How can we prove it?
Paano natin ito mapapatunayan?
The well.
Ang balon.
Water is needed for cooking, boiling tea, everything.
Kailangan ng tubig para sa pagluluto, pagpapakulo ng tsaa, lahat.
And before the banquet,
At bago ang piging,
guests would drink tea.
ang mga bisita ay umiinom ng tsaa.
So the well
Kaya ang balon
must hold clues.
dapat magkaroon ng mga pahiwatig.
I'll go to the wine cellar to find the osmanthus wine.
Pupunta ako sa wine cellar para hanapin ang osmanthus wine.
You take people
Kumuha ka ng mga tao
to find the leftover wine and food from the banquet.
upang mahanap ang natirang alak at pagkain mula sa piging.
If I'm right,
Kung tama ako,
they won't detect poison in them separately.
hindi nila makikita ang lason sa mga ito nang hiwalay.
Let's meet at the well later.
Magkita tayo sa balon mamaya.
Just as you said,
Gaya nga ng sinabi mo,
we didn't detect poison
wala kaming nakitang lason
in the food and wine.
sa pagkain at alak.
Now, let's mix
Ngayon, haluin natin
the wine and water
ang alak at tubig
to see if my guess is correct.
para makita kung tama ang hula ko.
Sure enough, it's poisoned.
Tiyak na, ito ay may lason.
Everyone in Yanxian knows
Alam ng lahat sa Yanxian
Hao Wenhou loves osmanthus wine.
Mahilig si Hao Wenhou sa alak ng osmanthus.
For his wedding,
Para sa kanyang kasal,
he would certainly serve
tiyak na maglilingkod siya
osmanthus wine to his guests.
osmanthus wine sa kanyang mga bisita.
When the host toasts,
Kapag nag-toast ang host,
everyone must drink
lahat ay dapat uminom
except the bride.
maliban sa nobya.
It's about time.
Oras na.
The coroner only tests for poison
Sinusuri lamang ng coroner ang lason
by inserting a silver needle into the throat
sa pamamagitan ng pagpasok ng pilak na karayom ​​sa lalamunan
to see if it changes color.
upang makita kung ito ay nagbabago ng kulay.
But Baibusha and osmanthus wine
Ngunit Baibusha at osmanthus na alak
passed through
dumaan
the victims' throat separately.
magkahiwalay ang lalamunan ng mga biktima.
They must have thought of this.
Naisip siguro nila ito.
That's why the coroner
Kaya naman ang coroner
didn't detect any poison.
walang nakitang lason.
This proves
Ito ay nagpapatunay
they didn't die from the Sound Killing...
hindi sila namatay sa Sound Killing...
Technique.
Pamamaraan.
Foxy Tang,
Foxy Tang,
you didn't expect me
hindi mo ako inaasahan
to figure it out
upang malaman ito
so quickly, did you?
kaya mabilis, ikaw?
It's only because I've seen so much
Ang dami ko kasing nakita eh
that I could clear your name so fast.
na malilinis ko ang iyong pangalan nang napakabilis.
And you...
At ikaw...
Wait.
Teka.
I think I've been set up.
Naka-set up na yata ako.
What's wrong?
Ano ang mali?
Foxy Tang worried you wouldn't find the truth
Nag-aalala si Foxy Tang na hindi mo mahanap ang katotohanan
since you know nothing about poisons,
dahil wala kang alam tungkol sa lason,
so he said all those things
kaya sinabi niya ang lahat ng mga bagay na iyon
I couldn't understand
Hindi ko maintindihan
to spark my curiosity.
para ma-spark ang curiosity ko.
That's how he got me to help you solve the mystery...
Iyon ay kung paano niya ako nakuha upang matulungan kang malutas ang misteryo...
and uncover the truth.
at matuklasan ang katotohanan.
This...
Ito...
Damn that Foxy Tang!
Damn that Foxy Tang!
He tricked me again!
Niloko na naman niya ako!
Your Sound Killing move yesterday
Ang iyong Sound Killing move kahapon
was powerful.
ay makapangyarihan.
Looks like your injuries are no longer serious.
Mukhang hindi na seryoso ang mga sugat mo.
But if you want to stay alive,
Ngunit kung nais mong manatiling buhay,
it's best not to use your martial arts.
pinakamahusay na huwag gamitin ang iyong martial arts.
Forget it.
Kalimutan mo na.
You've been recovering here for 6 months.
6 months ka nang gumagaling dito.
No one has come looking for you,
Walang dumating na naghahanap sa iyo,
and you have never left the temple.
at hindi ka pa umalis sa templo.
Yet worldly matters
Ngunit makamundong bagay
still found their way to you.
nakahanap pa rin ng daan papunta sa iyo.
Abbot, are you displeased with me
Abbot, hindi ka ba nasisiyahan sa akin
for the trouble I brought yesterday?
para sa gulo na dinala ko kahapon?
You didn't bring trouble.
Hindi ka nagdala ng gulo.
Mr. Chi has been eating chicken secretly
Si Mr. Chi ay lihim na kumakain ng manok
in the temple—that's trouble.
sa templo—gulo iyon.
What you brought was karma.
Ang dinala mo ay karma.
Abbot,
Abbot,
what exactly is karma?
ano nga ba ang karma?
The doer is the cause,
Ang gumagawa ay ang dahilan,
and the receiver is the effect.
at ang receiver ay ang epekto.
If someone
Kung may tao
kills because of me,
pumatay dahil sa akin,
or if an innocent
o kung inosente
suffers because of me,
naghihirap dahil sa akin,
is that my karma?
karma ko ba yan?
It depends on whether you know
Depende kung alam mo
and whether you tried to stop it.
at kung sinubukan mong pigilan ito.
If trying to stop it
Kung sinusubukan mong pigilan
causes more deaths,
nagdudulot ng mas maraming pagkamatay,
does that still count as compassion?
mabibilang pa rin ba iyon bilang pakikiramay?
The wind blows the tiles on the roof,
Hinihipan ng hangin ang mga tile sa bubong,
and a tile falls and hits my head.
at may nahulog na tile at tumama sa ulo ko.
I don't blame the tile,
Hindi ko sinisisi ang tile,
for it is not free.
dahil hindi ito libre.
Is it the wind's fault,
Kasalanan ba ng hangin,
the tile's fault,
kasalanan ng tile,
or mine
o sa akin
for standing beneath the roof?
para sa nakatayo sa ilalim ng bubong?
It's your mistake, Master.
Nagkakamali ka, Guro.
You made a mistake.
Nagkamali ka.
You lost 3.5 points in this round.
Nawala ka ng 3.5 puntos sa round na ito.
Amitabha.
Amitabha.
How interesting.
Paano kawili-wili.
Your question
Ang tanong mo
is both false and true.
ay parehong mali at totoo.
True and false, false and true—
Tama at mali, mali at totoo—
perhaps you even deceived
baka niloko mo pa
yourself.
sarili mo.
My surname is Fang,
Ang apelyido ko ay Fang,
my courtesy name is Pingzhai,
ang aking courtesy name ay Pingzhai,
and my nickname
at ang aking palayaw
is Carefree.
ay Carefree.
I rarely do good deeds in my life.
Bihira akong gumawa ng mabubuting gawa sa buhay ko.
Delivering a letter for someone
Naghahatid ng liham para sa isang tao
is actually a first for me.
ay talagang una para sa akin.
I bought
binili ko
a piece of news
isang balita
in a mysterious tower,
sa isang misteryosong tore,
yet forgot to tell them.
nakalimutan kong sabihin sa kanila.
You'd better send someone discreet.
Mas mabuting magpadala ka sa isang taong maingat.
[To Tang Lici]
[Kay Tang Lici]
Oh, right.
Oh, tama.
The message has been delivered.
Naihatid na ang mensahe.
What a coincidence.
Anong coincidence.
Someone else also asked
May nagtanong din
the same tower
ang parehong tore
you entrusted
ipinagkatiwala mo
to deliver that thing here.
para maihatid ang bagay na iyon dito.
I just don't know if it's a real coincidence...
Hindi ko lang alam kung nagkataon lang talaga...
or not.
o hindi.
A half jade flute?
Isang half jade flute?
Sir,
sir,
could this
pwede ba ito
be your karma?
maging karma mo?
Sir.
Sir.
Sir?
Sir?
Does it hurt?
masakit ba?
How could someone like me
Paanong may tulad sa akin
even know what pain feels like?
kahit alam mo kung ano ang pakiramdam ng sakit?
I'll go check on Miss Shei.
Titingnan ko si Miss Shei.
Chi Yun,
Chi Yun,
I still feel something's off.
Pakiramdam ko ay may mali.
What's off?
Anong meron?
What's Mr. Yang's motive?
Ano ang motibo ni Mr. Yang?
We don't need to guess.
Hindi natin kailangang hulaan.
It all comes down to profit.
Ang lahat ay bumaba sa kita.
If it's really
Kung talagang
such a simple, shallow reason,
napakasimple, mababaw na dahilan,
it proves
ito ay nagpapatunay
Mr. Yang
G. Yang
isn't a man of great wit.
ay hindi isang taong may mahusay na katalinuhan.
Then how could he
Saka paano siya
think of using the Sound Killing Technique
isipin ang paggamit ng Sound Killing Technique
to cover up his crime?
para pagtakpan ang kanyang krimen?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Hao Wenhou and his guests died horribly,
Si Hao Wenhou at ang kanyang mga bisita ay namatay nang kakila-kilabot,
and Miss Shei didn't clearly see
at hindi malinaw na nakita ni Miss Shei
the black‑clad pipa player
ang itim na nakasuot ng pipa player
who resembled Mr. Tang.
na kahawig ni G. Tang.
But we've proven
Pero napatunayan namin
Hao Wenhou and the guests
Hao Wenhou at ang mga bisita
died of poisoning.
namatay sa pagkalason.
So where did that black-clad pipa player come from?
Kaya saan nanggaling ang itim na nakasuot na pipa player na iyon ?
Four years ago,
Apat na taon na ang nakalipas,
Zhoudi Tower was wiped out overnight.
Ang Zhoudi Tower ay nabura sa magdamag.
And the Sound Killing Technique has long vanished from jianghu.
At ang Sound Killing Technique ay matagal nang nawala sa jianghu.
If Mr. Yang really could
Kung kaya talaga ni Mr. Yang
find a successor
humanap ng kahalili
of the Sound Killing Technique
ng Sound Killing Technique
to cover up
para pagtakpan
his crime,
kanyang krimen,
he wouldn't have chosen
hindi sana siya pipili
such a despicable method
tulad ng isang kasuklam-suklam na pamamaraan
as poisoning in the first place.
bilang pagkalason sa unang lugar.
And he did it so secretively,
At ginawa niya ito nang palihim,
as if he was hiding something.
parang may tinatago siya.
Are you saying
sinasabi mo ba
someone wants to frame Foxy Tang?
may gustong i-frame si Foxy Tang?
What do you want?
ano gusto mo
Beat Yang Shangqing
Talunin si Yang Shangqing
for 3 days,
sa loob ng 3 araw,
and he'll confess to
at aaminin niya
even stealing the dog lost in the next city.
kahit pagnanakaw ng asong nawala sa susunod na lungsod.
Just wait!
Wait lang!
Chi Yun!
Chi Yun!
You can't do that!
Hindi mo magagawa iyon!
That's a forced confession.
Sapilitang pag-amin iyon.
Hurry!
Magmadali!
Hurry up!
Bilisan mo!
Be careful!
Mag-ingat ka!
That's my family heirloom vase!
Heirloom vase ko yan ng pamilya ko!
My vase!
Yung vase ko!
My Lord?
Panginoon ko?
What are you doing?
anong ginagawa mo
The silver's all on the ground.
Ang pilak ay lahat sa lupa.
Are you trying to run away
Sinusubukan mo bang tumakas
now that you can't hide it anymore?
ngayong hindi mo na kayang itago?
Everyone, listen!
Lahat, makinig!
I'll give half my gold
Ibibigay ko ang kalahati ng aking ginto
to whoever kills this man!
sa kung sino man ang pumatay sa lalaking ito!
Kill him!
Patayin siya!
Kill!
Patayin!
Hero, your martial skills are truly impressive.
Hero, talagang kahanga-hanga ang iyong martial skills.
All this silver is yours.
Ang lahat ng pilak na ito ay sa iyo.
Servants!
Mga lingkod!
Take it to this hero.
Dalhin ito sa bayaning ito.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Why did you try to frame Foxy Tang?
Bakit mo sinubukang i-frame si Foxy Tang?
Please come in, sir.
Pasok po kayo sir.
You just got out of prison
Kakalabas mo lang sa kulungan
and are already in the mood
at nasa mood na
to play with these trinkets?
upang paglaruan ang mga trinket na ito?
Today I saw Feng
Ngayon ay nakita ko si Feng
and took a liking to him.
at nagkagusto sa kanya.
Besides,
Bukod,
after all the ups and downs I've experienced recently,
pagkatapos ng lahat ng ups and downs na naranasan ko kamakailan,
I always want to find something to do
Gusto ko laging maghanap ng gagawin
to distract my mind.
para guluhin ang isip ko.
What I did was improper.
Hindi tama ang ginawa ko.
Mr. Tang, I hope you and your wife won't take offense.
Mr. Tang, sana huwag kayong mag-asawa .
I don't have a wife.
Wala akong asawa.
I just picked him up on a whim.
Binuhat ko lang siya sa kapritso.
How pitiful.
Nakakaawa.
Luckily, he met you,
Sa kabutihang palad, nakilala ka niya,
and you kindly took him in and have been taking care of him.
at magiliw mo siyang pinasok at inaalagaan.
It must be fate.
Ito ay dapat na kapalaran.
You're wrong.
Mali ka.
I just did it on a whim
Ginawa ko lang ito sa isang kapritso
to see what it felt like
upang makita kung ano ang pakiramdam
to adopt a child.
mag-ampon ng anak.
But didn't you
Pero hindi ba
give him a name?
bigyan siya ng pangalan?
A name
Isang pangalan
creates a bond.
lumilikha ng isang bono.
One of a kind in a millennium,
Isa sa isang uri sa isang milenyo,
break with old words.
masira sa mga lumang salita.
So I'll call you
Kaya tatawagan kita
Tang Lici.
Tang Liqi.
Now I see
Ngayon nakikita ko
that no matter what,
na kahit anong mangyari,
I am not him.
hindi ako siya.
Man on earth...
Tao sa lupa...
Good at birth.
Magaling sa panganganak.
The same nature...
Ang parehong kalikasan ...
Miss,
Miss,
you married into the Hao family
nagpakasal ka sa pamilya Hao
to get the money to pay for your father's funeral.
para makakuha ng pera pambayad sa libing ng tatay mo.
Now that you've gone through such a calamity,
Ngayong dumaan ka sa ganitong kapahamakan,
if you feel uneasy,
kung hindi ka mapalagay,
you might seek the Abbot
baka hanapin mo ang Abbot
for a talisman of peace.
para sa isang anting-anting ng kapayapaan.
It's quite effective.
Ito ay medyo epektibo.
I have no way to repay
Wala akong paraan para makabawi
Lord Hao's kindness.
Ang bait ni Lord Hao.
Miss Shei,
Miss Shei,
you confuse me.
ginugulo mo ako.
You're a part of the scheme,
Ikaw ay bahagi ng scheme,
yet you know nothing
pero wala kang alam
about it.
tungkol dito.
I...
ako...
It seems
parang
you're just a pawn
nakasangla ka lang
he used and discarded,
ginamit niya at itinapon,
a catalyst to start his game.
isang katalista upang simulan ang kanyang laro.
But what did I do wrong
Pero ano bang nagawa kong mali
to become this discarded pawn?
para maging itong itinapon na pawn?
If I'm a discarded pawn,
Kung ako ay isang itinapon na sangla,
what role are you playing
anong papel ang ginagampanan mo
in this game?
sa larong ito?
Chi Yun!
Chi Yun!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Miss Zhong!
Miss Zhong!
Miss Zhong, please save me!
Miss Zhong, mangyaring iligtas ako!
He's trying to kill me!
Sinusubukan niya akong patayin!
Give me 30 minutes,
Bigyan mo ako ng 30 minuto,
and he'll confess everything.
at aaminin niya ang lahat.
Chi Yun,
Chi Yun,
the Central Plains Sword Alliance
ang Central Plains Sword Alliance
never forces confessions through torture.
hindi kailanman pinipilit ang mga pag-amin sa pamamagitan ng pagpapahirap.
Truth comes from careful investigation.
Ang katotohanan ay nagmumula sa maingat na pagsisiyasat.
All the evidence is laid out on the floor.
Ang lahat ng ebidensya ay inilatag sa sahig.
Can't you see it?
Hindi mo ba nakikita?
He sent someone
May pinadala siya
to secretly follow us,
lihim na sumunod sa amin,
and when he was exposed,
at nang malantad siya,
he tried to run off with the money.
sinubukan niyang tumakas gamit ang pera.
Run off with the money?
Tumakas gamit ang pera?
I'm just...
ako lang...
Mr. Yang!
Ginoong Yang!
Moving!
Gumagalaw!
Please explain
Pakipaliwanag
where all this money and these treasures you're moving
kung saan lahat ng pera at mga kayamanang ito ay inililipat mo
came from.
nanggaling sa.
I earned them!
kinita ko sila!
I'm at least a city lord.
Ako ay hindi bababa sa isang panginoon ng lungsod.
This is just my small savings.
Maliit lang itong ipon ko.
Is that not allowed?
bawal ba yun?
Stop pretending!
Itigil ang pagpapanggap!
Fine!
ayos lang!
I'll tell you!
sasabihin ko sayo!
I killed them.
Pinatay ko sila.
I'm the one who killed those over 100 people
Ako ang pumatay sa mahigit 100 katao
in the Hao Residence.
sa Hao Residence.
I killed them all.
Pinatay ko silang lahat.
It was my doing.
Ito ay aking ginawa.
Then why
Saka bakit
did you try to frame Tang Lici?
sinubukan mo bang i-frame si Tang Lici?
You're still denying it when death is near!
Itinatanggi mo pa rin kapag malapit na ang kamatayan!
No.
Hindi.
I never intended to frame Tang Lici.
Hindi ko sinasadyang i-frame si Tang Lici.
It wasn't me.
Hindi ako yun.
It was that person.
Ang taong iyon.
He forced me to do it.
Pinilit niya akong gawin.
It was him.
Siya iyon.
That black-clad pipa player!
Yung pipe player na nakasuot ng black!
What black-clad pipa player?
Anong black-clad pipa player?
When?
kailan?
Where?
saan?
He's not human.
Hindi siya tao.
He's a ghost.
Isa siyang multo.
That night,
Nang gabing iyon,
when I left the Hao Residence,
nang umalis ako sa Hao Residence,
I was full of regret and fear.
Puno ako ng panghihinayang at takot.
You poisoned everyone in the residence
Nilason mo lahat ng tao sa residence
and betrayed their trust.
at ipinagkanulo ang kanilang tiwala.
Well done.
Magaling.
A miserable death is the reward you deserve.
Ang isang miserableng kamatayan ay ang gantimpala na nararapat sa iyo.
Don't kill me!
Huwag mo akong patayin!
I'll give you
pagbibigyan kita
whatever you want!
kahit anong gusto mo!
Please don't kill me!
Pakiusap huwag mo akong patayin!
You poisoned
Nilason mo
over 100 people in the Hao Residence.
mahigit 100 tao sa Hao Residence.
They should have died in utter misery,
Dapat silang namatay sa lubos na paghihirap,
but I killed them with the Sound Killing Technique,
ngunit pinatay ko sila gamit ang Sound Killing Technique,
letting them die
hinahayaan silang mamatay
in beautiful illusions.
sa magagandang ilusyon.
If you want to keep your position as city lord,
Kung nais mong panatilihin ang iyong posisyon bilang panginoon ng lungsod,
take the Central Plains Sword Alliance people
kunin ang mga tao sa Central Plains Sword Alliance
to the old temple outside the city
sa lumang templo sa labas ng lungsod
to find me.
para hanapin ako.
Remember my face.
Tandaan mo ang mukha ko.
This is your only chance to survive.
Ito lang ang pagkakataon mo para mabuhay.
It was him.
Siya iyon.
It was Tang Lici.
Si Tang Lici iyon.
It was Tang Lici!
Si Tang Lici iyon!
You said
sabi mo
the murderer was your enemy.
ang mamamatay-tao ay iyong kaaway.
But if what you said is true—
Pero kung totoo ang sinabi mo—
that he framed you like this—
na kinulit ka niya ng ganito—
why didn't you take revenge on him,
bakit hindi ka naghiganti sa kanya,
eye for an eye?
mata sa mata?
Or perhaps,
O marahil,
he's not your enemy,
hindi mo siya kaaway,
but...
pero...
He is my enemy,
Siya ang aking kaaway,
and was once my friend.
at minsan ay naging kaibigan ko.
Forgive my boldness,
Patawarin mo ang aking katapangan,
but what kind of friend
pero anong klaseng kaibigan
was he?
siya ba?
What kind of friend?
Anong klaseng kaibigan?
What's the rush?
Anong nagmamadali?
We haven't seen each other for so long.
Ang tagal na nating hindi nagkita.
I hope you haven't forgotten
Sana hindi mo nakalimutan
all those memories we shared.
lahat ng mga alaalang pinagsaluhan natin.